1)
a) O acesso à memória feito pela matriz A e C benefeciam da 
localidade especial, uma vez que estas são percorridas linha à linha
ocupando posições consecutivas na memória. O mesmo não se verifica 
ao percorrer a matriz B, sendo que esta é percorrida coluna à coluna.


b)
Sabendo que o tamanho dos blocos é 64 bytes e o tamanho de um double
é de 8 Bytes, cada bloco contem 8 doubles. Dessa forma a cada 8 loops
ocorre um miss na matriz A-

A ->  N * N * N/8
B -> N * N *  N (Assumindo uma matriz sufecientemente grande)

c) 
for i
    for j
        b'[i][j] = b[j][i]

Mesmo trocando a ordem dos ciclos, acabamos sempre por não ter localidade 
espacial na leitura ou na escrita.
(N^2) / 8

2)

