1. Existe uma date race no variavel w
O valor final de w em teoria é 110, porem este pode ser diferente
devido aos data races
1.1) Já nao existe daterace, a variavel é privada a cada
thread. A variavel é iniciada com um valor aleatório nas 2 threads.
O valor de w não é alterado.

1.2) w é inicializado a 10 e não é alterado globalmente

1.3) w é iniciada a um valor aleatório e toma o valor da última thread, logo fica 
o valor + 50.

1.4) w é inicializa localmente a 0 e termina a 110

2) 
a) O produto varia devido à data race na variavel dot
b) Com o aumento de numero de threads aumenta tambem a probabilidade 
de existir data races.
 
reduction é bom para escalabilidade uma vez que feito em paralelo,
as somas passas para log_2.
No reduce só existe variação da ordem das somas na soma das somas,
ao contrario do critical que a ordem pode trocar em todas as somas.
Dessa forma o resultado varia muito menos no reduce do que no critical.
